Let's try try try
my best to shoot
So long，get ready
take your mark
Let's try try try
die if you want it
不思議な闘技が始まるクズ
Take me
in the dark
對魔風波深存畏懼嘅笛子大魔王
命令丹巴林將所有出名嘅
武術家一個個噉殺死
而且
大魔王仲生多隻魔獸，新巴
派佢出去揾埋其餘嗰六粒龍珠
幫自己實現永遠青春嘅願望
另一方面，一心諗住幫無閑復活嘅悟空
識咗一個叫做明太郎嘅少年
咁打得嘅對手我都係第一次見咋
咁襟打嘅對手我都係第一次見咋
喺呢個時候
新八喺佢哋兩個面前出現
但係，彌太郎用佢凌厲嘅劍法
眨下眼就將新八嘅身體一分为二
審…
審判會死咗？
可惡啊
魔獸
蛋白林終於嚟喇
差唔多燒好㗎喇
你…
你真係諗住食咗呢隻怪物呀？
問嚟都多餘嘅
嗱，佢係我㗎，我唔會請你食㗎
我…
我先唔會食㗎，咁核突
真係好香啊
喂
呢嚿肉好似仲未曾燒熟喎
食得咩？
你真係一啲都唔識食啊
食肉呢，燒到半生熟先係最好味𠺢嘛
好味啊
呢啲肉真係好好味啊
我唔會畀你食㗎，我都話我唔食喇
係喇
我想問你個名，係咪叫做美太郎啊？
係啊
有咩問題啊？
神霸
快啲答我啊
神霸…
神霸
快啲答我
一定唔會有錯
神伯佢死咗喇
點會噉啊？
大魔王大人啊，請你節哀順變
係囖，一個好人噉就死咗，天妒英才啊
你哋收聲啊
你哋呢班噉嘅人根本就唔明白
神八係我經過陣痛先生到出嚟嘅親生仔啊
你哋呢班局外人又點會
明白我心裏便嘅痛苦啊？
係啊…
我哋真係完全唔明白㗎
我哋真係少少傷心都冇㗎
係喎
爸爸，有魚上釣喇，爸爸
條魚一定好大條啊
加油啊，爸爸
加油啊
得喇
你係…
基蘭？
條魚睇嚟幾好味喎，有我幫你哋食咗佢
應該覺得好榮幸畀返我哋啊
條魚係我爸爸好辛苦釣㗎
好喇，我唔客氣喇
幾難又試嚟呢度做壞事啦，又…
又係佢啊
好似你呢啲噉嘅壞人
我知道天神大人遲早都會懲罰你㗎
衰人
你講咩天神啊？
唔好笑死我喇
睇嚟我都要教下你點樣
講嘢會禮貌啲先得喇
細路
我哋啊
你慳啲啊
嚟啦
你…
你到底係邊個啊？
你係咪…
基蘭？
係啊，噉你想點啊？
我想你死，滅禍
你居然撩我打交，你都幾大膽㗎喎
死啦
呢啲噉嘅拳好似蟻咬咁細力
我差啲又瞓着喇
好惡啊
你呢隻怪物啊
點樣啊？
係得咁多斤兩咋？
基蘭竟然會畀嗰個怪人打到落花流水啊
噉咪係囖，佢係咩人嚟㗎？
好恐怖啊
係神啦
一定係天神大人落嚟懲罰基蘭㗎
雖然我唔知道你究竟係邊一個啊
但係夠膽走嚟撩起我把火咪
以為我可以就噉算數啊
估唔到你把口仲硬過你個肚腩喎
我而家要殺咗你叫人買定觀賽啦，怪物
你唔好笑死我啦
如果要喺呢個世界上揾
到個可以殺死我嘅人
我諗你揾一世都揾唔到啊
睇下點啦，你唔好睇小我基蘭啊
就畀你見識下我嘅絕技
哼，咁大個人仲玩埋啲噉嘅嘢？
你唔好喺度死頂喇，點啊？
係咪郁唔到啊？
睇下點？
睇嚟效果唔係你想象之中咁理想喎
既然係噉
我就依照原定計劃殺死你㗎喇
唔死啊
話你知啊，凡係打過我嘅人十秒鐘之後
就會去炎羅王度報到
第七個目標搞掂
天神大人
真係好多謝你幫我哋手啊
我都唔知該講咩多謝你好喇，由而家起
我哋條村就和平㗎喇
你啲低等生物，唔好掂我
點解你要…
唔好意思啊，我唔係咩天神啊，細路
不過噉喎
既然我哋已經開始收集嗰啲龍珠
即係遲早都要同笛子大魔王佢碰頭吖
噉係因為四星珠一早就已經
畀大魔王嘅手下搶走咗
而家唯有揾機會喺佢手上攞返嚟
然後我哋再靠神龍對付大魔王
其實我…
真係好想靠自己嘅實力贏佢
唔好啊
我都好明白你嘅心情𠸏
不過佢嘅實力呢
係遠遠超出你想象範圍之外
就算我哋所有人聯手
都唔夠佢打㗎
巨雷彈喺度發光
喺南邊200公里左右喎，揾到龍珠呀？
係喺南極呀？
係噉，下一個目標就係…
好啦
一於揀呢個
估唔到呢隻怪物會咁好味啊
真係想再食多啲啊
得一隻唔夠喉喎
放心啦，實有機會食㗎
實有機會食？
你又知我實有機會食呢一啲怪物？
呢啲噉嘅怪物
我咁耐以嚟都未見過㗎喎
只要未太郎
你一日仲掛住呢粒龍珠喺身
對方都一定會再嚟揾你㗎
你係咪想死啊？
我而家同你好熟呀？
做咩直接叫我個名啊？
你應該叫美太郎大人先啱啊，知唔知啊？
係喇，美太郎
你畀人嘅感覺同我畀人殺死
咗個朋友無閑真係好似啊
我啱啱先叫你唔好直接叫我個名㗎喇
噉
你嗰個叫毛乜嘢嘅朋友
係咪同本大爺我有返咁上下型嘅呢？
既然感覺咁似，噉個樣應該都會似㗎啦
無閑佢冇鼻哥，冇頭髮㗎喎
佢冇鼻哥亦都冇頭髮？
佢噉嘅樣同怪物又有咩分別喎？
算啦，冇你咁好戲啊
我仲有好多嘢要做啊
真係冇咁得閒同呢啲咁
無謂嘅人喺度嘥時間啊
好啦，快啲消失啦
係噉，後會有期啦
你咪講笑喇
最好以後唔好畀我再見到你𠻹啊
係喇
係噉𠸏
為咗可以令到無閑佢復活
我一定要集齊七粒龍珠先得㗎
到嗰陣時
你可唔可以借你粒龍珠畀我用下啊？
咩話？
係喇，咪住先啊
呢粒噉嘅珠到底有乜嘢咁架勢啊？
我真係連聽都未聽過喎
呢粒叫做龍珠，一共有七粒咁多㗎
集齊晒七粒嘅…
我嘅新巴就係為咗攞嗰粒珠
先會死喺唔知咩人手上
噉喺嗰度
就係有個擁有龍珠嘅神秘人
而且仲係佢將我
派去嗰度攞龍珠嘅新巴殺死嘅
但係噉樣喎，大魔王大人
乜喺呢個世界上
竟然仲會有人可以打得贏
我哋魔族戰士嘅咩？
我真係好難想像到啊
講…講得啱啊
哎吔，邊可能有啲咁犀利嘅人存在吖？
會唔會係有啲咩搞錯咗咋？
係啊
噉你哋幾個又解唔解釋到畀我聽
點解新北會無端端死㗎？
我唔理究竟係乜嘢人
既然佢夠膽同我哋箭大魔王作對
我就要佢知道噉樣做到底有乜嘢下場
奇怪啊
我錯咗方向？
你記得要細住自己嘅身體
千祈唔好夾硬嚟啊，阿樂
你隻腳啲傷仲未完全好返晒㗎係
我知道㗎喇
講開又講呢
我哋嚟到呢度應該可以放心喇
嗰個笛子大木王唔會咁醒目揾到嚟呢處嘅
噉就梗係啦，呢個世界好大𠺢嘛
話唔定佢嚟到之前
龜仙人佢哋已經返晒嚟嚕
你哋同我定啦
萬一真係畀佢發現到咪等我嚟對付佢囖
我一定會射到佢成個蜜蜂豆噉嘅
你哋幾個…
我嚟係想問路嘅
我想問，MBI8250012
呢個地方究竟點樣去啊？
嗰個地方呢，要過咗呢個海先至去到㗎
哎吔，又係咁啱𠸏？
我哋搬嚟之前就係住喺嗰度㗎
係呀？
你咪就係…
哼，你就係阿樂呀？
我要殺死你
佢係…
唔通佢就係…
唔係𠻺嗎？
你係笛子大魔王嘅手下？
你都聽過笛子大魔王大人個大名呀？
係噉殺死無閑佢哋嘅
兇手就係你殺埋你嘅話
就係第八個喇
你個衰人啊
噉係冇用嘅
大雄大人啊
去死啦
丹巴納
係，大魔王大人
做咩啊？
我呢邊進行得非常之順利啊
我已經剷除咗七個武術家
而家準備搞掂第八個
噢，的確係好消息
不過我有個不幸嘅消息要話你知
就係我跑去攞龍珠嘅心巴已經死咗喇
咩話？
你即刻同我去鏟除嗰個殺死新巴嘅敵人
雖然你嘅實力高過新巴好多
不過唔可以大意
因為我哋仲未知敵人嘅底細係點樣
係
S2933
喂，佢咁古怪𠸏
係噉督住自己搞乜鬼啊？
呢啲係傳心術啦…
我知道喇
我即刻去查下咩原因同解決敵人
哼
今日算你好彩
你就好好噉
珍惜剩返留你嘅時間啦，你…
你講咩話？
一定唔會有錯嘅，粒龍珠呢
就喺呢座巨型嘅冰山裏便
我相信應該係由高空跌落嚟嗰陣
衝擊力太大，所以先會埋咗喺冰山裏便
包喺我身上啦
天井飯，你…
你唔通想…
做得好好啊，得龍珠喺邊呢吓？
喺嗰度啊
首先揾到一粒
講真吖，真係講都冇人信啊
只要揾到七粒呢啲噉樣嘅珠
就真係可以實現到任何嘅願望嗱？
真㗎，我講真㗎
我為咗可以令到我個好朋友無限復活
所以無論如何都要揾齊晒七粒龍珠先得㗎
如果係我嘅話，我就要好多好嘢食喇
但係，比起揾龍珠
我仲有另外一件好重要嘅事要做咗先
我一定要揾殺死無限嘅怪物出嚟
然後收拾佢
悟空曾經畀丹巴林打敗過
到底佢可唔可以報一箭之仇
將魔獸丹巴林打低呢？
Romantic way，ねるよ
本当の勇気見せてくれたら
オラが来る，喂，おめえ
何して俺の後ばかりついてくんだよ？
おめえドラゴンボール持ってるからさ
そいつを取りにクリリンとキンタウンを殺した奴が，絶対に寄ってくるはずだ
見てろよ，今度オラが肩キョトってやるからな，次回：ドラゴンボール
孫悟空：怒り爆発，絶対見てくれよな